SOMEONE LIVING ON EARTH SUDDENLY HAD A THOUGHT
នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅលើផែនដី ស្រាប់តែមានគំនិតមួយ
IF THE HUMAN POPULATION SHRANK TO A HUNDREDTH OF ITS SIZE
ប្រសិនបើចំនួនប្រជាជនធ្លាក់ចុះដល់មួយរយនៃទំហំរបស់វា
WOULD THE POISON SPEWED ALSO DECREASE BY THE SAME AMOUNT?
តើជាតិពុលនឹងថយចុះដូចគ្នាដែរឬទេ?
IF THE HUMAN POPULATION WAS CUT IN HALF
ប្រសិនបើចំនួនប្រជាជនត្រូវបានកាត់ពាក់កណ្តាល
HOW MANY MORE FORESTS WOULD SURVIVE?
តើព្រៃឈើប៉ុន្មានទៀតនឹងនៅរស់?
SOMEONE LIVING ON EARTH SUDDENLY HAD A THOUGHT
នរណាម្នាក់ដែលរស់នៅលើផែនដី ស្រាប់តែមានគំនិតមួយ
WE MUST PROTECT THE FUTURE OF ALL LIVING THINGS
យើងត្រូវតែការពារអនាគតនៃវត្ថុមានជីវិតទាំងអស់
What did you say, you motherfucker?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី អ្នកម្តាយក្មេក?
Fuck. What bullshit!
Fuck   អាឆ្កួតអី!
Motherfuckers, you don't think I can kill someone?
ម្តាយក្មេក អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
ENOUGH, OR YOU'LL MAKE HIM CRY
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឬអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់យំ
THEN KILL SOMEONE
បន្ទាប់មកសម្លាប់នរណាម្នាក់
Fuck.
Fuck
HE HAS AN INFERIORITY COMPLEX
គាត់មានភាពស្មុគស្មាញ អន់ជាង
Try me.
សាកល្បងខ្ញុំ
These fucking bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ
Wake up. Why did you even come if you were just going to sleep?
ភ្ញាក់​ពី​គេង  ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​វិញ បើ​គ្រាន់​តែ​ដេក?
Come out and dance a little, okay?
ចេញមករាំបន្តិចបានទេ?
Come on, get up!
ក្រោកឡើង!
Jeez, you're so lame.
ជេស អ្នកល្ងង់ណាស់
Whatever. Just sleep.
ស្អី​ក៏ដោយ  គ្រាន់តែដេក
Oh, hey.
អូ ហេ
Hey! Did you sober up a bit? Yes?
ហេ!  តើអ្នកបានធូរស្បើយបន្តិចទេ?  បាទ?
PARASYTE: THE GREY
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
ONE HOUR AGO
មួយម៉ោងមុន
What?
អ្វី?
It's not working again.
វាមិនដំណើរការម្តងទៀតទេ
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត
Sir, it's not working again.
លោកម្ចាស់ វាមិនដំណើរការទៀតទេ
God, this is driving me nuts.
ព្រះជាម្ចាស់ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
Do you need a bag?
តើអ្នកត្រូវការកាបូបទេ?
Do you have a rewards card? If not, that'll be 44,990 won.
តើអ្នកមានកាតរង្វាន់ទេ? បើមិនដូច្នោះទេ នោះនឹងស្មើនឹង 44,990 វ៉ុន
Sir, you need to get a price tag for the meat at the meat counter.
លោក​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្លាក​តម្លៃ​សាច់​នៅ​បញ្ជរ​សាច់
Sir.
លោក
Sir!
លោកអើយ!
You need to get a price tag for this at the meat counter.
អ្នកត្រូវទទួលបានស្លាកតម្លៃសម្រាប់វានៅបញ្ជរសាច់
This is how they gave it to me.
នេះជារបៀបដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Please get a price tag at the meat counter.
សូមយកស្លាកតម្លៃនៅបញ្ជរសាច់
Not my problem.
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ
You can just get it yourselves, damn it.
អ្នកអាចទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង, damn វា
Well, the meat counter handles the meat.
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ជរសាច់គ្រប់គ្រងសាច់
- Please go over there-- - Fuck! I said you go get it!
- សូមទៅទីនោះ - - Fuck! ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​យក​ទៅ!
Why the hell are you motherfuckers ordering a customer around?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក​បញ្ជា​អតិថិជន​នៅ​ជុំវិញ?
Fuck. This is bullshit, seriously.
Fuck   នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ
Should I just kill you all?
តើខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
Fuck. I swear I'll just kill them all.
Fuck   ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
Next in line.
បន្ទាប់នៅក្នុងជួរ
I'm heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ
Okay. Good night, Su-in. Thanks for your hard work.
យល់ព្រម  រាត្រីសួស្តី Su-in សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Hey, good work today.
ហេ ការងារល្អថ្ងៃនេះ
Hey, you bitch.
ហេ អ្នកឆ្កេញី
What did you say to me earlier?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំពីមុន?
Say it again, you little bitch!
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​អា​ឆ្កែ​តូច!
Come here, damn it!
មក​ដល់​ហើយ!
Fuck! You fucking bitch!
ជល់!  ឆ្កេញី!
Listen, you motherfuckers!
ស្ដាប់​អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
Do you really think I can't kill anyone? You hear me?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ? អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
That bitch. I will kill you.
ឆ្កេញីនោះ  ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
Fuck. I'm going to kill you.
Fuck   អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង
Shit!
ចុយ!
Hey, you think I won't kill you if you hide?
ហេ ឯង​គិត​ថា​អញ​មិន​សម្លាប់​ឯង​ទេ បើ​ឯង​លាក់?
Just wait, you little bitch.
ចាំបន្តិច អូន
Fuck.
Fuck
Hello?
សួស្តី?
I'm near the intersection by the Namcheon power plant.
ខ្ញុំនៅជិតផ្លូវបំបែកដោយរោងចក្រថាមពល Namcheon
I think there's been an accident here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
I see a motorcycle knocked over. Yes, and a car.
ខ្ញុំឃើញម៉ូតូដួល  បាទនិងឡាន
Yes, I'll brief you first thing tomorrow.
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់រឿងដំបូងជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
Yes, understood, sir.
បាទយល់ហើយលោកគ្រូ
- Hello, sir. - Hello.
- សួស្តី​លោក - ជំរាបសួរ
Jesus, I'm so sick of this.
ព្រះយេស៊ូវ ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
Jeez. Seriously.
ជេស  ធ្ងន់ធ្ងរ
This is the third violent crime of the day.
នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​លើក​ទី​៣​ហើយ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
When it rains, it pours. Where's Won-seok?
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​  តើ Won-seok នៅឯណា?
Detective Kang will be here soon too.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ
I mean, why is he always late when something happens?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែយឺតពេលមានរឿងកើតឡើង?
So, who's the suspect?
ដូច្នេះ តើ​ជន​សង្ស័យ​ជា​នរណា?
His name is Lee Kyung-chun.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Kyung-chun
He is 43 years old with two priors for violent crimes
គាត់មានអាយុ 43 ឆ្នាំជាមួយនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាចំនួន
and a history of schizophrenia.
2 នាក់ និងប្រវត្តិនៃជំងឺវិកលចរិក
- Schizophrenia? - Yes.
- ជំងឺវិកលចរិក? - បាទ
It seems he had a minor dispute with the victim at the supermarket.
វាហាក់ដូចជាគាត់មានជម្លោះបន្តិចបន្តួចជាមួយជនរងគ្រោះនៅឯផ្សារទំនើប
We've secured testimonies from the other employees.
យើង​បាន​ធានា​សក្ខីកម្ម​ពី​បុគ្គលិក​ផ្សេង​ទៀត
He followed the victim in his car,
គាត់​បាន​ដើរ​តាម​ជន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​រថយន្ត
then hit her and threatened her with a weapon.
បន្ទាប់​មក​បាន​វាយ​នាង និង​គំរាម​នាង​ដោយ​អាវុធ
Crazy bastard. And?
អាឆ្កួត  ហើយ?
And?
ហើយ?
The thing is...
រឿងគឺ...
Well,
មែនហើយ
he was following the victim with a weapon, and then he died on the spot.
គាត់​បាន​តាម​ក្រោយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ប្រើ​អាវុធ​រួច​ក៏​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង
- From excessive bleeding. - Who?
- ពីការហូរឈាមច្រើនពេក - WHO?
The suspect?
ជនសង្ស័យ?
Yes, it seems that he was cut with something sharp
បាទ
from his chest to his face.
វាហាក់បីដូចជាគាត់ត្រូវបានកាត់ដោយអ្វីដែលមុតស្រួចពីទ្រូងរបស់គាត់ទៅមុខរបស់គាត់
You said he followed her and hit her.
អ្នក​ថា​គាត់​តាម​នាង ហើយ​វាយ​នាង
- So, what are you talking about? - Well, it's unclear.
- អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អញ្ចឹងវាមិនច្បាស់ទេ
Whether he got injured when he hit the motorcycle
មិន​ថា​គាត់​បាន​រង​របួស​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​បុក​ម៉ូតូ​ឬ​បាន​ជាប់​នឹង​អ្វី​មួយ​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាប់​
I think we need an autopsy.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យ
What a bunch of nonsense. Forget it.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
- And the victim? - Yes.
- ហើយជនរងគ្រោះ? - បាទ
The victim's name is Jeong Su-in. She's 29.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ជុង ស៊ូអ៊ីន  នាងមានអាយុ 29 ឆ្នាំ
Do you happen to know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Yeah.
បាទ
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She's unconscious.
នាងសន្លប់
But they say she's fine.
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថានាងមិនអីទេ
You said she got hit by a car, so how can she be fine?
អ្នក​ថា​នាង​ត្រូវ​ឡាន​បុក ម៉េច​ក៏​នាង​សុខ​សប្បាយ​ដែរ?
This part is strange too.
ផ្នែកនេះក៏ចម្លែកដែរ
There are scars on the victim's back as though she had been stabbed.
មាន​ស្លាក​ស្នាម​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ដូច​ជា​ត្រូវ​គេ​ចាក់
Her clothes were also heavily stained with her own blood.
សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង​ក៏​ប្រឡាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​ឈាម​របស់​នាង​ផ្ទាល់
But they said these scars aren't from today.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​ស្លាកស្នាម​ទាំង​នេះ​មិន​មាន​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
You can never come here again.
អ្នកមិនអាចមកទីនេះម្តងទៀតបានទេ
Excuse me. What happened?
អត់ទោស  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Mr. Chul-min.
លោក Chul-min
Su-in.
ស៊ូអ៊ីន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Do you remember anything
តើអ្នកចាំអ្វីទេ
about your sudden attack today?
អំពីការវាយប្រហារភ្លាមៗរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Yes, it was the man from the supermarket.
បាទ វាជាបុរសមកពីផ្សារទំនើប
Yes, that man. Right.
បាទ បុរសនោះ  ត្រូវហើយ
That's why I'm here right now. Are you really okay?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
We had a little argument at the supermarket,
យើងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅផ្សារទំនើប
and he must have followed me.
ហើយគាត់ច្បាស់ជាដើរតាមខ្ញុំ
He ran into me with his car, and with his knife...
គាត់​រត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នឹង​ឡាន​របស់​គាត់ ហើយ​ដោយ​កាំបិត​របស់គាត់...
He did stab me with his knife...
គាត់​យក​កាំបិត​កាប់​ខ្ញុំ...
Thankfully, they say you're not hurt.
អរគុណណាស់ ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ
What?
អ្វី?
But I was stabbed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់
They said those scars seem to be very old.
ពួកគេបាននិយាយថាស្លាកស្នាមទាំងនោះហាក់ដូចជាចាស់ណាស់
Scars? I don't have any scars.
ស្លាកស្នាម?  ខ្ញុំមិនមានស្លាកស្នាមអ្វីទេ
What about your attacker?
ចុះអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកវិញ?
Was he badly injured during the incident?
តើ​គាត់​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ​ឬ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
He came after me with a knife,
គាត់បានមកតាមខ្ញុំដោយកាន់កាំបិត
and I was bleeding so much.
ហើយខ្ញុំហូរឈាមខ្លាំងណាស់
I can't really remember...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំបានទេ...
Did you catch the guy?
តើអ្នកបានចាប់បុរសនេះទេ?
He died at the scene.
គាត់បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
- He was cut from his chest to his face. - Hey, hold on.
- គាត់ត្រូវបានគេកាត់ពីទ្រូងរបស់គាត់ទៅមុខរបស់គាត់ - ហេ ចាំ
I'll discuss that with her. You guys wait outside.
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយនាង អ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅខាងក្រៅ
- Okay? - Yes, sir.
- យល់ព្រម? - បាទ​លោក
Yeah, wait outside.
បាទចាំនៅខាងក្រៅ
I don't understand.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
That man stabbed me with a knife
បុរសនោះបានចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិត
and followed me, but he just suddenly died?
ហើយមកតាមខ្ញុំ ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែស្លាប់ភ្លាមៗ?
When you suddenly go through a traumatic event,
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏តក់ស្លុតភ្លាមៗ
your thoughts can get mixed up and distorted.
គំនិតរបស់អ្នកអាចលាយឡំ និងបំភ្លៃបាន
You don't need to try hard to remember things right now, okay?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងក្នុងការចងចាំរឿងឥឡូវនេះទេ?
But
ប៉ុន្តែ
I'm positive I was stabbed.
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់
Why?
ហេតុអ្វី?
What makes you so sure?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
As I was being stabbed, I was thinking,
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់ ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា
"Here we go again."
"នេះយើងទៅម្តងទៀត"
-"Here we go again"? - Yes.
- "យើងទៅម្តងទៀត"? - បាទ
Yet again, I am dogged by misfortune.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ដោយ​សំណាង​អាក្រក់
There's this feeling I'm used to.
មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ
"It seems my misfortune has returned."
"វាហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ"
Su-in, nothing like that will happen again.
Su-in គ្មានអ្វីបែបនេះនឹងកើតឡើងទៀតទេ
I had the same feeling when I was ten and my dad was abusing me.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
When my dad threw a fit while holding an iron,
ពេល​ប៉ា​ខ្ញុំ​គប់​សម​ពេល​កាន់​ដែក
or beat me and broke my bones,
ឬវាយខ្ញុំបាក់ឆ្អឹង
I had the same thought.
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា
"It seems my misfortune has returned."
"វាហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ"
The moment I got stabbed,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់,
that thought suddenly came into my mind again.
គំនិតនោះស្រាប់តែចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត
No, nothing like that will ever happen again. Okay?
ទេ គ្មាន​អ្វី​បែប​នោះ​នឹង​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ យល់ព្រម?
If you hadn't saved me from my father,
បើ​អ្នក​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ
I wouldn't even be alive.
ខ្ញុំនឹងមិននៅរស់ទេ
You're the one who called the police.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅប៉ូលីស
You think it's easy for a ten-year-old kid to report her own father to the police?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ទេ​សម្រាប់​ក្មេង​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ​ក្នុង​ការ​រាយការណ៍​ឪពុក​ខ្លួន​ទៅ​ប៉ូលិស?
I wasn't the one who saved you.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះអ្នកទេ
You saved yourself.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង
And
និង
you'll still be the only one who can save yourself going forward.
អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា
Just let me know what happened today when you remember.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះនៅពេលអ្នកចងចាំ
Hey, I'm so relieved that you're all right.
ហេ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ទេ
Got it?
យល់ទេ?
Call me right away if you need anything or something comes to mind.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ឬអ្វីមួយមកក្នុងចិត្ត
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ
Captain.
ប្រធានក្រុម
Gosh, I'm sorry I'm late.
Gosh ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត
You sure took your time.
អ្នកប្រាកដជាបានចំណាយពេលរបស់អ្នក
Were you at the church service?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បម្រើ​ព្រះវិហារ​ឬ?
Won-seok, praying doesn't suit you.
Won-seok ការអធិស្ឋានមិនសមនឹងអ្នកទេ
Shut up.
ឈប់​និយាយ
You go to church?
តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
Forget it. Just go home.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  គ្រាន់តែទៅផ្ទះ
You've interviewed the victim?
តើអ្នកបានសម្ភាសន៍ជនរងគ្រោះទេ?
- I wanted to meet her too. - Let's take a breather.
- ខ្ញុំក៏ចង់ជួបនាងដែរ - តោះដកដង្ហើមធំ
Come in at the crack of dawn.
ចូលមកពេលព្រឹកព្រលឹម
- Yes, sir.
- បាទ​លោក
If we solve a few of the cases that happened today,
បើ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​មួយ​ចំនួន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
we'll be shot up the promotion ladder, right?
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ឡើង​កាំជណ្តើរ​មែន​ទេ?
A FEW MONTHS LATER
ពីរបីខែក្រោយមក
Good evening, boss.
រាត្រីសួស្តីចៅហ្វាយ
- Sir.
- លោក
Has the Mangnani Gang made any kind of move?
តើក្រុម Mangnani Gang បានធ្វើចលនាបែបណា?
No, they're quiet, sir.
អត់ទេ គេស្ងាត់ណាស់លោកអើយ
They can't do a damn thing even though we took over their business.
ពួកគេមិនអាចធ្វើរឿងអាក្រក់បានទេ ទោះបីជាយើងកាន់កាប់អាជីវកម្មរបស់ពួកគេក៏ដោយ
- They're just small fry. - Okay, good work.
- ពួកគេគ្រាន់តែចៀនតូចប៉ុណ្ណោះ - មិនអីទេ ការងារល្អ
- Hello, sir. - Hey.
- សួស្តី​លោក - ហេ
He went into room number eight.
គាត់ចូលបន្ទប់លេខប្រាំបី
You bastard.
អា​អត់ពូជ
Hey, is anyone out there?
ហេ មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
That bastard. Go get that bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ  ទៅយកមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
- Come here! - You motherfucker!
- មក​នេះ! - អ្នកម្តាយក្មេក!
- Stop, you fucker!
- មក​នេះ!  – ឈប់​ទៅ អ្នក​ឆ្កួត!
- Go get him! - Stop right there!
- ទៅយកគាត់ទៅ! - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
We've arrived. Off the bus, please.
យើង​បាន​មក​ដល់  សូមចុះពីឡានក្រុង
You have one new voice mail.
អ្នកមានសារជាសំឡេងថ្មីមួយ
Press one to check your messages. Press two to manage your mailbox.
ចុចមួយដើម្បីពិនិត្យមើលសាររបស់អ្នក ចុចពីរដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក
Hey, it's Jong-do.
ហេ វាគឺជា ជុងដូ
Hey, the Yeongdeungpo guys are really pissed,
ហេ៎ ពួកយ៉ុងឌឿងប៉ូ ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
so lie low for the time being.
ដូច្នេះ ចូរ​ដេក​នៅ​ទាប​សម្រាប់​ពេល​នេះ
Don't use your cell phone if you can.
កុំប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកអាច
Actually, just toss it.
តាមពិតគ្រាន់តែបោះវា
I'll contact you once things are settled.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
Press one to listen to your next message. Press two to replay this message.
ចុចមួយដើម្បីស្តាប់សារបន្ទាប់របស់អ្នក ចុចពីរដើម្បីចាក់សារនេះឡើងវិញ
What is it? You scared me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Has it been so long you forgot your little brother's face?
ភ្លេចមុខប្អូនប្រុសយូរហើយមែនទេ?
Don't worry. I won't stay for too long.
កុំ​បារម្ភ  ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅយូរពេកទេ
Well, Jin-hee said that you have a brain tumor.
Jin-hee បាននិយាយថាអ្នកមានដុំសាច់ខួរក្បាល
But you look fine.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ
Is Jin-hee sleeping?
Jin-hee គេងហើយមែនទេ?
She went somewhere far away.
នាងបានទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ
Far away, where?
ឆ្ងាយទៅណា?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
What the heck is she wearing?
តើនាងស្លៀកពាក់អ្វី?
No matter what, she never leaves the store unattended.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​ហាង​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ឡើយ
But she went somewhere far?
ប៉ុន្តែនាងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ?
And you don't even know?
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ?
"Ki-seok"?
"Ki-seok"?
Outgoing calls have been temporarily suspended
ការហៅចេញត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
due to the customer's circumstances.
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់អតិថិជន
SAEJIN CHURCH REVIVAL PRAYER MEETING
ការប្រជុំការអធិស្ឋានរបស់ព្រះវិហារ SAEJIN រស់ឡើងវិញ
MR. CHUL-MIN
លោក  CHUL-MIN
Hello, Mr. Chul-min.
ជំរាបសួរ លោក Chul-min
Hey. Is everything okay?
ហេ  អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Yes, nothing unusual. I've just been going to work.
បាទ គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ខ្ញុំទើបតែទៅធ្វើការ
Still, take it easy. You need to take care of yourself.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយកវាទៅងាយស្រួល អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក
How about going on a vacation?
ចុះវិស្សមកាលវិញ?
Well, they said I'm fine.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
There isn't even anywhere I'd want to go.
មិនមានសូម្បីតែកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ
Really?
ពិតទេ?
But still, don't push yourself too hard, okay?
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​កុំ​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​អី?
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ
Thank you, Mr. Chul-min.
សូមអរគុណលោក Chul-min
Jeez, no reason to thank me. Bye, then.
Jeez គ្មានហេតុផលដើម្បីអរគុណខ្ញុំទេ  លាហើយ​អញ្ចឹង
This stop is Gyeongjin Market. The next stop is...
ចំណតនេះគឺផ្សារ Gyeongjin ចំណតបន្ទាប់គឺ...
Please open the back door.
សូមបើកទ្វារខាងក្រោយ
I said I'd get us a hotel room nearby.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​យើង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​
I prefer my place.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
I know. I prefer your place too, honey.
ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់អ្នកដែរ សម្លាញ់
But don't women usually prefer going to hotels?
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីជាធម្មតាមិនចូលចិត្តទៅសណ្ឋាគារទេ?
No. I prefer my place.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
- I really do. - Okay.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន - យល់ព្រម
I love women like you. Women who cut to the chase.
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សស្រីដូចអ្នកដែរ ស្ត្រីដែលកាត់ទៅរកការដេញ
But you talk down to me a bit.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបន្តិច
Wow, sweetie, you really live in a remote place.
អីយ៉ា សម្លាញ់ អ្នកពិតជារស់នៅកន្លែងឆ្ងាយណាស់
It's basically falling apart.
ជាទូទៅវាធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា
Honey, do people actually live here?
សម្លាញ់ តើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
I mean, I'm not saying it's bad. Are you upset?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនអាក្រក់ទេ  អន់ចិត្តទេ?
What I meant was that I didn't know people still lived in places like this.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​នៅ​តែ​រស់​នៅ​កន្លែង​ដូច​នេះ​
This place must be undergoing redevelopment.
កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​តែ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ
Honey, I think you live in a place that really doesn't suit your vibe. Right?
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាអ្នករស់នៅក្នុងកន្លែងដែលមិនសមនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក  មែនទេ?
Wow. Let's take a look.
វ៉ោ​វ  តោះមើល
Honey, you have very unique taste.
ទឹកឃ្មុំអ្នកមានរសជាតិប្លែកណាស់
I mean, I'm not saying it's weird.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនចម្លែកទេ
Okay, this isn't the kind of thing I'm used to.
មិនអីទេ នេះមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ
Already?
រួចហើយ?
Can I go wash up first?
តើខ្ញុំអាចទៅលាងសម្អាតមុនបានទេ?
Why is the floor...
ហេតុអ្វីបានជាជាន់...
What the heck?
ស្អី?
Guess these people are your family.
ស្មានថាមនុស្សទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក
This human has consumed too much alcohol.
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​ពេក
Is this your father?
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
If you keep him alive for a while, the alcohol will dissipate.
បើ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ​រស់​មួយ​រយៈ ជាតិ​ស្រវឹង​នឹង​រលាយ
- What? - How do we keep him alive quietly?
- អ្វី? - តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ស្ងៀម?
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
Damn! You bastards must think I'm some kind of pushover.
យ៉ាប់! ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ច្បាស់​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន​ខ្លះ
Should we sever his arms?
តើ​យើង​គួរ​កាត់​ដៃ​គាត់​ឬ?
No, do not cut them off.
ទេ កុំកាត់វាចោល
It'd be better to render him unconscious and tie him up.
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់សន្លប់ ហើយចងគាត់ឡើង
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
I mean, Jesus.
ខ្ញុំមានន័យថា ព្រះយេស៊ូវ
Hey, just you wait. You don't seem to know who I am.
ហេ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ
Don't kill me!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Please save me!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
Target one eliminated!
គោលដៅមួយត្រូវបានលុបចោល!
Target in sight!
ចំគោលដៅ!
Target two eliminated!
គោលដៅ​ទី​ពីរ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល!
Two targets, down!
គោលដៅពីរចុះ!
Are you one of us?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
Have you been captured?
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
Don't touch that.
កុំប៉ះនោះ
It's mine.
វា​ជា​របស់ខ្ញុំ
A target has escaped to the west side of the roof!
មុខសញ្ញាមួយបានរត់គេចខ្លួនទៅទិសខាងលិចដំបូល!
Captain, are you okay?
ប្រធានក្រុម សុខសប្បាយទេ?
Damn. I tried to catch it alive.
ខូច  ខ្ញុំបានព្យាយាមចាប់វាទាំងរស់
You tried to catch it alive?
តើអ្នកព្យាយាមចាប់វាទាំងរស់ទេ?
It'd be good to catch it alive.
វាជាការល្អក្នុងការចាប់វាទាំងរស់
We're short of Hunting Dogs.
យើងខ្វះសត្វឆ្កែម៉ាញ់
Honey, you're okay, right?
អូនសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
How's it going inside?
តើនៅខាងក្នុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Everything is done. We've killed them all.
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ  យើងបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
What about that asshole?
ចុះ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ?
He seemed to be in shock, so we sent him to the hospital.
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​តក់ស្លុត ដូច្នេះ​យើង​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
Good. You sent one of our guys to keep an eye on him?
ល្អ អ្នក​បាន​បញ្ជូន​បុរស​របស់​យើង​ម្នាក់​ឱ្យ​តាម​ដាន​គាត់​ឬ?
Yes.
បាទ
Wow. They're all working together now.
វ៉ោ​វ  ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
Were they having some kind of get-together today?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
There isn't much here.
មិនមានច្រើននៅទីនេះទេ
These seem to belong to the victims.
ទាំងនេះហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះ
Open that door.
បើកទ្វារនោះ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Call the forensics team.
ហៅក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ
What do you think it means?
តើអ្នកគិតថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
It's the symbol for their pantry.
វាជានិមិត្តសញ្ញាសម្រាប់ផ្ទះបាយរបស់ពួកគេ
Sorry?
សុំទោស?
Those bastards have formed an organization.
ជនក្បត់ទាំងនោះបានបង្កើតអង្គការមួយ
Are you certain she was one of us?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង?
If she is, we must bring her into our organization.
បើ​នាង​ជា​យើង យើង​ត្រូវ​នាំ​នាង​ចូល​ក្នុង​អង្គការ​របស់​យើង
Okay.
យល់ព្រម
I will go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
So many people seem to be having trouble falling asleep.
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការដេកលក់
If you're having trouble sleeping because of your worries,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក,
just like this person who sent in their story at this late hour,
ដូច​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​រឿង​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ម៉ោង​ចុង​នេះ
how about drinking a cup of warm water?
ចុះការផឹកទឹកក្តៅមួយកែវ?
Have a good night.
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ
MR. CHUL-MIN
លោក  CHUL-MIN
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You are good at pretending to be human.
អ្នកពូកែធ្វើពុតជាមនុស្ស
What? What does that even mean?
អ្វី?  តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
Are you one of us?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
She seems different.
នាងហាក់ដូចជាខុសគ្នា
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
We must check.
យើងត្រូវពិនិត្យ
Oh fuck!
អូយ!
I am one of you.
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
If you are one of us, you must join our organization.
ប្រសិនបើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយអង្គការរបស់យើង
We must combine our forces to survive.
យើងត្រូវរួមកម្លាំងគ្នាដើម្បីរស់
SAEJIN CHURCH REVIVAL PRAYER MEETING
ការប្រជុំការអធិស្ឋានរបស់ព្រះវិហារ SAEJIN រស់ឡើងវិញ
Since you are one of us, you are always welcome.
ដោយសារអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង អ្នកតែងតែស្វាគមន៍
Have you seen a puppy?
តើអ្នកបានឃើញកូនឆ្កែទេ?
Merry! Where are you?
រីករាយ!  តើអ្នកនៅឯណា?
Merry--
រីករាយ--
You saw everything, did you not?
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
I did not want to draw any needless attention,
ខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់
but I have no choice except to kill you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់អ្នក
Then fucking kill me!
រួច​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
Why were you here watching us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមើលពួកយើង?
My sister was acting weird, so I followed her here.
បងស្រីខ្ញុំធ្វើអីប្លែក ដូច្នេះខ្ញុំតាមនាងនៅទីនេះ
Are you saying your sister is one of my kin?
ឯង​ថា​ប្អូន​ស្រី​ឯង​ជា​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ឬ?
Yes.
បាទ
Give me your wallet.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក
IDENTIFICATION CARD SEOL KANG-WOO
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ SEOL KANG-WOO
Listen carefully to what I tell you now.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
If you do not do as I say,
បើមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
I will find you and kill you.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយសម្លាប់អ្នក
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Ms. Jeong Su-in?
អ្នកស្រី ជុង ស៊ូអ៊ីន?
Fucking hell, that monster was right.
Fucking នរក សត្វចម្លែកនោះត្រឹមត្រូវ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'll make this quick.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះលឿន
You've been sensing unpleasant brain waves from certain people lately, right?
អ្នក​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​រលក​ខួរក្បាល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពី​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ថ្មីៗ​នេះ​មែនទេ?
Don't go to those people, okay? They're all monsters.
កុំ​ទៅ​រក​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អី? ពួកគេសុទ្ធតែជាបិសាច
That was the message.
នោះគឺជាសារ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard you almost got killed by a lunatic.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សឆ្កួត
That you got stabbed.
ថាអ្នកត្រូវបានគេចាក់
When that happened, a monster... I mean, what do I even call this?
ពេល​នោះ​កើត​ឡើង សត្វ​ចម្លែក​មួយ​ក្បាល... ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្វី​ទៅ?
The larva of a monster went into your body, Ms. Jeong Su-in, okay?
ដង្កូវ​របស់​បិសាច​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​នាង Jeong Su-in មិន​អី​ទេ?
Normally, it's supposed to eat up your entire brain.
ជាធម្មតា វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាស៊ីខួរក្បាលទាំងមូលរបស់អ្នក
You were so badly injured,
អ្នក​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
healing your body prevented it from consuming your whole brain.
ការ​ព្យាបាល​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​បាន​រារាំង​មិន​ឱ្យ​វា​ស៊ី​ខួរក្បាល​អ្នក​ទាំង​មូល
You were supposed to mutate--
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្លាស់ប្តូរ -
Fuck! What the hell am I even saying?
ជល់!  តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
So the thing is, simply put,
ដូច្នេះ​រឿង​គឺ​និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រែប្រួល​មិន​អី​ទេ?
You know Dr. Jekyll and Mr. Hyde, yeah? Hyde?
តើអ្នកស្គាល់លោកបណ្ឌិត Jekyll និងលោក Hyde ទេ?  ហ៊ីដ?
- Who told you this? - You. Mr. Hyde.
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ? - អ្នក.  លោក Hyde
Mr. Hyde, you're in there, right? I told her everything, okay?
លោក Hyde អ្នកនៅទីនោះមែនទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង​ថា​មិន​អី​ទេ?
I'm off now.
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ
IS THERE REALLY SOMEONE ELSE IN MY BODY...?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ...?
Everything is exactly what he said earlier.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ដូច​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​មុន​នេះ
Believe everything he said.
ជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់បាននិយាយ
I need to explain our condition to you in detail.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព​របស់​យើង​ដល់​អ្នក​យ៉ាង​លម្អិត
So write down all of your questions.
ដូច្នេះសូមសរសេរសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់
WHO ARE YOU? WHAT EXACTLY ARE YOU?
អ្នក​ជា​នរណា?  តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អ្វី?
NAMIL POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស NAMIL
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Raise your arms and turn in 90-degree intervals.
លើកដៃរបស់អ្នកហើយបត់ក្នុងចន្លោះពេល 90 ដឺក្រេ
You may enter.
អ្នកអាចចូលបាន
- Oh, Captain. Good morning. - Hi.
- អូប្រធានក្រុម  អរុណ​សួស្តី - សួស្តី
What is this? Is a VIP visiting or what?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើ VIP មកលេងឬអ្វី?
- Raise your arms... - You know...
- លើកដៃរបស់អ្នក... - អ្នកដឹង...
They said a special task force from Seoul is here.
ពួកគេបាននិយាយថា ក្រុមការងារពិសេសមួយមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលនៅទីនេះ
Certainly special, indeed.
ពិត​ជា​ពិសេស
What? What kind of task force is it?
អ្វី?  តើ​ក្រុម​ការងារ​ប្រភេទ​ណា?
Special. A very special one.
ពិសេស  មួយពិសេសណាស់
They said there'll be a briefing, so we'll find out.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​ការ​សង្ខេប ដូច្នេះ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ
Stop.
ឈប់
Raise your arms and turn in 90-degree intervals.
លើកដៃរបស់អ្នកហើយបត់ក្នុងចន្លោះពេល 90 ដឺក្រេ
You may enter.
អ្នកអាចចូលបាន
Am I good?
តើខ្ញុំល្អទេ?
Yes, you may enter.
បាទ អ្នកអាចចូលបាន
Good day, then.
ថ្ងៃល្អបន្ទាប់មក
Hey, what is all of this?
ហេ ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I hate starting the day with a gun pointed at me.
ខ្ញុំស្អប់ការចាប់ផ្តើមថ្ងៃដោយកាំភ្លើងចង្អុលមកខ្ញុំ
SPECIAL INVESTIGATION UNIT BRIEFING
ការសង្ខេបអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស
When did they prepare all of this?
តើ​ពួក​គេ​រៀប​ចំ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
"Body snatchers"?
"អ្នកឆក់រាងកាយ"?
Wow. Hey, what is all that?
វ៉ោ​វ  ហេ, អ្វីទាំងអស់នោះ?
Wow. They've prepared a lot.
វ៉ោ​វ  ពួកគេបានរៀបចំច្រើន
Jeez!
ជេស!
EMERGENCY RESPONSE TO PARASITE SPECIAL INVESTIGATION UNIT BRIEFING
ការឆ្លើយតបបន្ទាន់ចំពោះអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសប៉ារ៉ាស៊ីត
Hello, everyone here at Namil Police Station.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលណាមល
Chief, thank you so much for being here today.
នាយ ចឺម អរគុណច្រើនដែលបានមកទីនេះថ្ងៃនេះ
Okay, everyone, shall we give the chief a round of applause?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងនឹងលើកដៃអបអរសាទរមួយជុំ?
Well, let me start by introducing myself.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយការណែនាំខ្លួនឯង
My name is Choi Jun-kyung, team captain
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Jun-kyung ជាប្រធានក្រុម
of the parasite special forces unit, Team Grey.
នៃអង្គភាពកងកម្លាំងពិសេសប៉ារ៉ាស៊ីត Team Grey
It must've been such a hassle for you all to get screened this morning.
វា​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្នុង​ការ​ចាក់​បញ្ចាំង​នៅ​ព្រឹក​នេះ
Well, I'll tell you the bottom line first.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចំនុចខាងក្រោមជាមុនសិន
We took X-rays of your bodies this morning.
យើង​បាន​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​លើ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ព្រឹក​នេះ
And among you,
ហើយក្នុងចំណោមអ្នក
we found
យើងបានរកឃើញ
no parasites!
គ្មានប៉ារ៉ាស៊ីត!
A round of applause!
អបអរសាទរមួយជុំ!
What is this, some kindergarten talent show?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​មត្តេយ្យ​មួយ​ចំនួន?
Well, do we have to do this daily?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃនេះទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
The screening was only required today.
ការចាក់បញ្ចាំងត្រូវបានទាមទារតែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ
That's because the parasites showed up all at once,
នោះក៏ព្រោះតែប៉ារ៉ាស៊ីតបង្ហាញខ្លួនតែម្តង
and it seems they have already finished synchronizing with human hosts.
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេបានបញ្ចប់ការធ្វើសមកាលកម្មជាមួយម៉ាស៊ីនរបស់មនុស្សរួចហើយ
So it has been confirmed, based on the one-time screening today,
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​បញ្ចាំង​ម្តង​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​
that none of you are parasites.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ
My saying "parasite this" and "parasite that" must seem strange.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ "ប៉ារ៉ាស៊ីតនេះ" និង "ប៉ារ៉ាស៊ីតនោះ" ហាក់ដូចជាចម្លែក
So let me explain.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមពន្យល់
EDM FESTIVAL SUSPECT DEAD AT THE SCENE
EDM FESTIVAL សង្ស័យស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
So, you all remember
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំករណីឃាតកម្មដោយចេតនាក្នុងពិធីបុណ្យ
the case of the motiveless killing at an EDM festival recently, right?
EDM កាលពីពេលថ្មីៗនេះមែនទេ?
The truth behind the incident you're all aware of...
ការពិតនៅពីក្រោយឧបទ្ទវហេតុដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង...
is this.
តើនេះ
The monster you see here ruthlessly slashing away at people
សត្វចម្លែកដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ
is a parasite.
វាយមនុស្សយ៉ាងឃោរឃៅ គឺជាសត្វប៉ារ៉ាស៊ីត
You might wonder where it is and what it is doing now, right?
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាតើវានៅឯណា ហើយកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះមែនទេ?
Right now, he is...
ពេលនេះគាត់...
right here!
នៅ​ទី​នេះ!
In order to prevent social chaos,
ដើម្បីទប់ស្កាត់ភាពវឹកវរក្នុងសង្គម
Team Grey put together a team to restrict media access
Team Grey បានបង្កើតក្រុមរួមគ្នាដើម្បីរឹតបន្តឹងការចូលប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
and have been strictly controlling all information about this parasite.
និងបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនូវព័ត៌មានទាំងអស់អំពីប៉ារ៉ាស៊ីតនេះ
A few months ago,
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន ពពួកដង្កូវប៉ារ៉ាស៊ីតនេះ
the larvae of this parasite started popping up all over Korea,
បានចាប់ផ្តើមលេចឡើងពាសពេញប្រទេសកូរ៉េ
as well as all over the world.
ក៏ដូចជានៅទូទាំងពិភពលោក
The origin of these larvae is still unknown.
ដើម​កំណើត​នៃ​ដង្កូវ​នេះ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ
Once they penetrate the human body,
នៅពេលដែលពួកវាជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស
through the ears, nose, or mouth, they then take over the brain.
តាមរយៈត្រចៀក ច្រមុះ ឬមាត់ នោះពួកវាចូលខួរក្បាល
They consume the brain.
ពួកគេប្រើប្រាស់ខួរក្បាល
Now, once the parasites complete their mutation,
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលប៉ារ៉ាស៊ីតបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ
they follow their instincts and try to eat humans.
ពួកវាធ្វើតាមសភាវគតិរបស់ពួកគេ ហើយព្យាយាមស៊ីមនុស្ស
Here is an important characteristic.
នេះគឺជាលក្ខណៈសំខាន់មួយ
They can freely transform their head.
ពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរក្បាលរបស់ពួកគេដោយសេរី
These parasites can transform their rigidity and shape
ប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះអាចបំប្លែងភាពរឹង និងរូបរាងរបស់វា
and change their heads into something like sharp blades.
ហើយផ្លាស់ប្តូរក្បាលរបស់វាទៅជារបស់ម្យ៉ាងដូចជាកាំបិតមុតស្រួច
The cell itself
កោសិកាខ្លួនវាគឺជាសារពាង្គកាយរស់នៅឯករាជ្យដែលមានសមត្ថភាពកែច្នៃគំនិត
These terrifying creatures
សត្វដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងសង្គមមនុស្សហើយកំពុងកំណត់គោលដៅយើងនៅពេលនេះ
At first, I was a larva.
ដំបូងខ្ញុំជាដង្កូវ
I followed my instincts to take over a human brain,
ខ្ញុំបានធ្វើតាមសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីគ្រប់គ្រងខួរក្បាលមនុស្ស
leading me to go after yours.
នាំខ្ញុំទៅតាមអ្នក
So I tried to eat your brain and parasitize your body,
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមញ៉ាំខួរក្បាលរបស់អ្នក និងប៉ារ៉ាស៊ីតរាងកាយរបស់អ្នក,
but then I realized your body was seriously wounded.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​រាងកាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​
So I tried to synchronize with your entire body
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក
to heal the wounds first.
ដើម្បីព្យាបាលរបួសជាមុន
As a result, I was able to save your body
ជាលទ្ធផលខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះរាងកាយរបស់អ្នក
but I failed to take over your brain completely.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នកទាំងស្រុង
Once synchronized, the parasite
នៅពេលដែលធ្វើសមកាលកម្ម, ប៉ារ៉ាស៊ីត
completely takes over the human brain.
យកខួរក្បាលមនុស្សទាំងស្រុង
And the human consciousness is also entirely absorbed by the parasites.
ហើយ​ស្មារតី​មនុស្ស​ក៏​ត្រូវ​បាន​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ស្រូប​យក​ទាំង​ស្រុង​ដែរ
So they're no longer the humans we once knew.
ដូច្នេះពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងធ្លាប់ស្គាល់ទៀតទេ
Their brains have been taken over.
ខួរក្បាលរបស់ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់
Now only their bodies live on,
ឥឡូវនេះមានតែសាកសពរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅ
becoming nothing but a source of nourishment to these parasites.
ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជា​ប្រភព​នៃ​អាហារ​បំប៉ន​ដល់​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ទាំង​នេះ
Because I failed to take over your brain,
ដោយសារតែខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក
I can only take over your brain when you face danger
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខួរក្បាលរបស់អ្នកបាន លុះត្រាតែអ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
to protect this body we share.
ដើម្បីការពាររាងកាយនេះ យើងចែករំលែក
Based on my experiments with your body so far,
ដោយផ្អែកលើការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំជាមួយរាងកាយរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
I can only take over your consciousness for about 15 minutes a day.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស្មារតីរបស់អ្នកបានត្រឹមតែ 15 នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ
So I'm using the bare minimum amount of time
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រើ​ពេល​វេលា​អប្បបរមា
to protect this body and sustain my life.
ដើម្បីការពាររូបកាយនេះ និងទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Excuse me.
អត់ទោស
What can we do to kill the parasites?
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្លាប់ប៉ារ៉ាស៊ីត?
Well, the parasites will wither away and die
មែនហើយ ប៉ារ៉ាស៊ីតនឹងក្រៀមស្វិត
without a human host.
ហើយងាប់ដោយគ្មានមេមនុស្ស
So, to attack the parasite,
ដូច្នេះដើម្បីវាយប្រហារប៉ារ៉ាស៊ីត
we need to destroy the human body.
យើងត្រូវបំផ្លាញរាងកាយមនុស្ស
That means you must destroy the human body the parasite lives in.
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវតែបំផ្លាញរាងកាយរបស់មនុស្សដែលប៉ារ៉ាស៊ីតរស់នៅ
So you have to cause a massive hemorrhage at once
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
or destroy the heart in one go.
ឬ​បំផ្លាញ​បេះដូង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
So, rather than a rifle, which has a small impact point,
ដូច្នេះ​ជា​ជាង​កាំភ្លើង​ដែល​មាន​ចំណុច​ប៉ះ​ពាល់​តូច​ដោយ​ប្រើ​កាំបិត...
or a shotgun like this
ឬកាំភ្លើងបាញ់បែបនេះមានប្រសិទ្ធភាពជាង
in destroying the heart in one go.
ក្នុងការបំផ្លាញបេះដូងក្នុងពេលតែមួយ
Is X-ray imaging the only way to identify parasites?
តើ​ការ​ថត​កាំរស្មីអ៊ិច​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ឬ?
Well, these parasites are mingling among us,
ជាការប្រសើរណាស់ ប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុងចំណោមពួកយើង
pretending to be human beings.
ដោយធ្វើពុតជាមនុស្ស
But it's not like we can carry around an X-ray machine at all times, right?
ប៉ុន្តែវាមិនដូចយើងអាចយកតាមម៉ាស៊ីន X-ray គ្រប់ពេលទេមែនទេ?
You can pluck out a strand of hair.
អ្នកអាចដកសរសៃសក់ចេញ
IDENTIFYING PARASITES
កំណត់អត្តសញ្ញាណប៉ារ៉ាស៊ីត
The parasites are made up of a single cell mass.
ប៉ារ៉ាស៊ីតត្រូវបានបង្កើតឡើងពីម៉ាស់កោសិកាតែមួយ
They can live briefly even if they are cut into pieces.
ពួកគេ​អាច​រស់នៅ​បាន​រយៈពេល​ខ្លី​ទោះបីជា​ពួកគេ​ត្រូវបាន​កាត់​ជា​ចំណែកៗ​ក៏ដោយ​
But the smaller the pieces they divide into,
ប៉ុន្តែបំណែកតូចៗដែលពួកគេបែងចែកជា
the less intelligent they get,
ភាពឆ្លាតវៃតិចដែលពួកគេទទួលបាន
and they lose the ability to return to their form.
ហើយពួកគេបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការត្រលប់ទៅទម្រង់របស់ពួកគេ
If it is as small as a strand of hair, it will wither and crumble away.
បើ​វា​តូច​ដូច​សរសៃ​សក់ នោះ​វា​នឹង​ក្រៀម​ស្វិត ហើយ​ជ្រុះ​ទៅ
So, if you suspect someone around you,
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​សង្ស័យ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន
pluck out a strand of their hair.
ដកសក់របស់ពួកគេចេញ
Then, I'll move on to the next part.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់
Fortunate or not, in the case of our country,
សំណាងឬអត់ នៅក្នុងករណីនៃប្រទេសរបស់យើង
the parasite showed up at an EDM festival
ប៉ារ៉ាស៊ីតបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពិធីបុណ្យ EDM
and went on a rampage, killing people, as you saw earlier.
ហើយ​បាន​បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​កន្លង​មក
So the numerous pieces of evidence left behind
ដូច្នេះ
revealed the existence of these parasites.
ភស្តុតាងជាច្រើនដែលបន្សល់ទុកបានបង្ហាញពីអត្ថិភាពនៃប៉ារ៉ាស៊ីតទាំងនេះ
A parasite task force was formed faster here
ក្រុមការងារប៉ារ៉ាស៊ីតត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីនេះលឿនជាងប្រទេសផ្សេងទៀតក្នុងពិភពលោក
Therefore, our research was expedited.
ដូច្នេះការស្រាវជ្រាវរបស់យើងត្រូវបានពន្លឿន
And the one who sped up that research was...
ហើយអ្នកដែលពន្លឿនការស្រាវជ្រាវនោះគឺ...
my husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ
- What? Her husband? - Oh my.
- អ្វី?  ប្តីរបស់នាង? - អូខ្ញុំ
Or to be more precise, the parasite who took over my husband's brain.
ឬ​ឲ្យ​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ប៉ារ៉ាស៊ីត​ដែល​បាន​យក​ខួរក្បាល​ប្តី​ខ្ញុំ
Don't be afraid.
កុំ​ខ្លាច
Now, the mask over this one's head is fitted with a special device.
ឥឡូវនេះ របាំងនៅលើក្បាលរបស់មនុស្សម្នាក់នេះត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍ពិសេសមួយ
This mask is equipped with a device
របាំងនេះត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍បាញ់ថ្នាំដែលប៉ារ៉ាស៊ីតស្អប់
So if you press the button on this remote control...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចុចប៊ូតុងនៅលើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយនេះ ...
it sprays out the chemical,
វា​បាញ់​ថ្នាំ​គីមី
and the parasite will be immobilized.
ហើយ​ប៉ារ៉ាស៊ីត​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នៅ​ជាប់​ខ្លួន
Also, there's a sensor inside this mask.
ដូចគ្នានេះផងដែរ មានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមួយនៅខាងក្នុងរបាំងនេះ
So if this thing tries to transform its head and escape,
ដូច្នេះប្រសិនបើវត្ថុនេះព្យាយាមបំប្លែងក្បាលរបស់វា
the sensor will release the chemical automatically,
ហើយគេចចេញនោះ Sensor នឹងបញ្ចេញសារធាតុគីមីដោយស្វ័យប្រវត្តិ
causing it immense pain.
បណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
Excuse me.
អត់ទោស
But why are you keeping that thing alive?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវត្ថុនោះ?
One of the characteristics we have discovered about parasites is
លក្ខណៈមួយដែលយើងបានរកឃើញអំពីប៉ារ៉ាស៊ីតគឺថាពួកគេអាចប្រើរលកខួរក្បាលដើម្បីរកមើលប៉ារ៉ាស៊ីតផ្សេងទៀតនៅជុំវិញពួកគេ
So, we are using this one
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​ប្រើ​ឧបករណ៍​នេះ
as a radar to detect other parasites.
ជារ៉ាដា ដើម្បីស្វែងរកប៉ារ៉ាស៊ីតផ្សេងទៀត
We call this parasite "the Hunting Dog."
យើងហៅប៉ារ៉ាស៊ីតនេះថា "ឆ្កែម៉ាញ់"
The people with whom you have a strange feeling are our kin.
មនុស្ស​ដែល​ឯង​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​គឺ​ជា​ញាតិ​របស់​យើង
And they can also sense that you are one of them.
ហើយពួកគេក៏អាចយល់បានថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
But if they discover you are a mutant, they might try eliminating you.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ផ្លាស់ប្តូរ ពួកគេ​អាច​នឹង​ព្យាយាម​កម្ចាត់​អ្នក
So approaching any of them is too dangerous
ដូច្នេះ​ការ​ចូល​ទៅ​ជិត​ពួកគេ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក
if you wish to continue to survive.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរស់
I am trying to warn you of that.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមព្រមានអ្នកអំពីរឿងនោះ
It is crucial that we know each other clearly,
សំខាន់យើងត្រូវស្គាល់គ្នាច្បាស់
so I left a video of myself on your cell phone.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកវីដេអូអំពីខ្លួនខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក
Our Hunting Dog has informed us
ឆ្កែម៉ាញ់របស់យើងបានប្រាប់យើង
that the highest concentration of parasites is in Namil-gun,
ថាកំហាប់ខ្ពស់បំផុតនៃប៉ារ៉ាស៊ីតគឺនៅក្នុង Namil-gun
where Namil Police Station is located.
កន្លែងដែលស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Namil ស្ថិតនៅ
We plan to stay here for a few days and hunt down the parasites.
យើងមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ ហើយតាមប្រមាញ់ប៉ារ៉ាស៊ីត
If there have been any unsolved murders or suspicious cases recently,
ប្រសិនបើមានករណីឃាតកម្ម
please report them to us.
ឬករណីគួរឲ្យសង្ស័យណាមួយដែលមិនទាន់ដោះស្រាយបាននាពេលថ្មីៗនេះ សូមរាយការណ៍មកយើងខ្ញុំ
Those cases may be related to parasites.
ករណី​ទាំង​នោះ​អាច​ទាក់​ទង​នឹង​ប៉ារ៉ាស៊ីត
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
isn't it unethical to torment a human like that?
ធ្វើទារុណកម្មមនុស្សបែបនេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
Come again?
សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
If you think like that
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
for even one moment...
សូម្បីតែមួយភ្លែត...
then this will happen to you.
បន្ទាប់មកវានឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក
This thing is no longer my husband.
រឿងនេះមិនមែនជាប្តីខ្ញុំទៀតទេ
It is nothing but a monster, an insect, a virus that needs to be exterminated!
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វចម្លែក សត្វល្អិត មេរោគ ដែលត្រូវកំចាត់ចោល!
Once they've become parasites,
ពេលពួកវាក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីត
you can't consider them human anymore!
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកវាជាមនុស្សទៀតទេ!
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Got it?
យល់ទេ?
Subtitle translation by: Mina Hong
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង